Для удобной установки своих собственных расширений в пару кликов, можно добавить расширение в Экстрас и в дальнейшем устанавливать оттуда:

Допустим, вы хотите свой сниппет под названием myFavoriteSnippet. 

1. Взять код сниппета, скопировать его в файл Snippet.myFavoriteSnippet.tpl 
1.1 Добавить вверху слегка описания в формате 
```php
/** 
* myFavoriteSnippet 

* 
* Описание 
* 
* @author me 
* @category snippet 
* @version 1 
*/ 
```
2. Создать папку, в ней папки install/assets/snippets/ 
3. Положить туда этот файл. 
4. Сделать архив папки. Имя произвольное. 
5. Залить архив в инет. В любое мсто. 
6. Зайти сюда, добавить этот архив в свой личный репозиторий http://extras.evolution-cms.com/my-repo/add-package.html кнопкой "Add package".
7. При авторизации в Store внутри админки вы сможете устанавливать этот сниппет в один клик до конца времён на любом сайте. 
Так можно делать и с другими расширениями типа плагин, модуль, тв
